Ventana Agregar Clases/Agregar Maestros
Al ingresar a la pantalla de agregar clases (tiene la misma funcionalidad, solo cambia los campos de ingreso) se presenta la siguiente estructura:
Un label con el texto de «Agregar clase».
Los campos de los datos que se quieren recabar.
Un botón de Agregar.

La cantidad de campos difiere si Agregar Clase o Agregar Maestro, tanto en cantidad como en la información que se le pide al usuario.

Al presionar el botón de Agregar, el sistema busca la referencia en la Base de Datos e inserta el registro hecho por el usuario. Al completarse, el label cambiará a «Clase agregada» (o «Maestro agregado»).

El registro se insertará en la subtabla correspondiente, haciendo referencia al usuario al que pertenece dicho registro.
