Ventana de Ver
En esta ventana el usuario podrá ver los siguientes elementos de la interfaz gráfica:
El Logotipo de la Universidad Panamericana.
Un texto debajo «Ver».
Botón de Ver Clases.
Botón de Ver Maestros.
Botón de Regresar.

El botón de Ver clases enviará a la ventana de Ver clases en la que podrá seleccionar qué información desea ver.

El botón de Ver maestros enviará a la ventana de Ver maestros en la que podrá hacer algo semejante a Ver clases.

El botón de Regresar hará la sencilla acción de abandonar la ventana actual y mostrar la de Menú principal.

Ya que la ventana de Ver Maestros tiene la misma funcionalidad que la de Ver Clases, solo mostraremos una ya que solo cambia las opciones que se pueden escoger.
